[音乐]这是Lindy Hop Athan Lindy
Hop是各种风格的融合，主要是爵士水龙头，查尔斯顿和
就像那些舞蹈一样，这是一个不可预测的壮举，而且非常有趣
所有参加比赛的情侣在跳舞前，我们的Lindy Hop Athan如何工作
将从一对夫妇的第一顶帽子规则中得出他们的起跑位置
必须在整首歌的整个过程中都留在地板上跳舞
这个舞蹈中的第二个嘴唇和技巧是允许的哦，是的，第三个任何规则
在地板上造成碰撞的夫妇将受到处罚
法官警告说，我们将希望看到所有
夫妻可以证明正确的Lindy Hop技术，我尤其会
寻找固定的连接，同步步法和精确
舞蹈结束后的时间安排，这对情侣首先将获得一个
分数为7的奇妙夫妇放置7的情侣将获得1
Lindy Hop Athan得分的人将添加到这对夫妇的得分中
个性化舞蹈创造出全新的整体，这可能会真正改变
排行榜的外观让我们来做一个在Lindy中排名第一的人
合艾森（Hop Athan）将获得额外的7分，第二名的人将获得额外的7分。
六个标记，依此类推，最下面的一对将只获得一个额外的标记
这些分数将被添加到他们现有的分数中
因此，当我们等待情侣们换衣服时，让我们与
克雷格（Craig）在舞池上评判了这么多人，实际上是900名法官
在他们当中，他们能做些什么来脱颖而出，别压制我，我认为那是
重要的是果馅饼工艺的宠儿，主要是因为它们都在跳舞
在一起，这是一场狂野的舞蹈，当然可以有嘴唇，所以
您必须注意某人的腿没有碰到下一个人的头
例如，勇敢地勇敢地闪闪发光，亲爱的，我想你知道
真的尝试让自己脱颖而出谢谢布鲁诺
哦，天哪，等待终于结束了，女士们和先生们，是时候了
Lindy Hop Athan承诺我们
所以Lindy Hop的地板[鼓掌]
[音乐]
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
[鼓掌]太好了，非常感谢
[鼓掌]哦，我的上帝如此令人兴奋，因为它是
第一次，我们看到他们都在同一时间跳舞，
比较一下他们所做的不同态度风格的能量是很好的
非常非常非常好没有人撞到对方都没有发生任何事故
很难做出决定，因为不仅是数据
流非常好，但实际上他们设法灌输了它们，所以他们自己
个性，这是非常非常艰难的，但我们会尽力而为，我们会看到
您为获胜的夫妇所遇到的困难非常不同，这意味着
这肯定会使排行榜转头，所以肯定可以从第七名开始
进行出色的表演，并感谢大家
我已经与我的陪审团成员商议，但我们已经失去了董事会
但是反正你不是很好，而不是得到7分的是阿什利
做得好[掌声]
因为所有我向董事会道歉的时候都必须
只是想表达对不起的地方，谢谢您，秋/冬还好
好吧，请排在第七位，劳伦，老龄化是
框架和其他人是查尔斯和黛安[鼓掌]
这是第四名，对不起，这意味着Charles和Karis进入第四名是
史黛西和凯文的地方是乔和戴安娜
这是信仰和乔凡尼的
我们选错了一个，我只是在读板子
阿什利[掌声]
对不起，我很抱歉，只是和格雷厄姆（Graham）六比七（第七名）并列第七
八个终于杰克好吧第六名是坟墓
劳伦（Lauren）第六位是格雷厄姆（Graham）第五位是查尔斯（Charles）第四位史黛西（Stacey）第三位
第二信仰第一阿什利
所以阿什莉（Ashley）和帕夏（Pasha）排在第一位，另外还有7分表示祝贺
你们两个
Ajay，您最后完成了比赛，只收到了一个额外的分数，Darcy告诉我们为什么我们
胜出的夫妻值得当之无愧我认为您所了解的精力充沛
从头到尾的技术和能力都是非同寻常的，
这也是一个独特的升降机，我的意思是总的来说，观看我真是太棒了
正如您所知，这对我们来说很困难，我认为前五名
做出这样的选择真的很困难，非常感谢所有评委
水平还好吧，让我们看看这些结果如何
[音乐]
你[音乐]
[掌声]